Otose!
Sen neden buradasın?!
Otose-sama.
Bu aptalca savaşı durdurun.
Barış yapalım ve
barımda kutlayalım.
Pirako, sen de geliyorsun.
Hayatımızı bu derece
batırdığın için...
...kendini affettirmen
kolay olmayacak.
Otose...
İhtiyar, ne saçmalıyorsun?!
Ona zamanımız yok!
İşiniz varsa bitirin hemen.
Daha ne kadar yatacaksınız?
Bu ihtiyar ağır yaralı olduğu hâlde
buraya kadar geldikten sonra...
...kalkamıyorum demenizi kabul etmem.
Bu sıradan savaş bitmiştir.
Edo'nun kaderini belirleyen
asıl savaş şimdi başlıyor.
Bu kenti siz korumazsanız
kim koruyacak?
Farklı yollarda ilerliyor
olabiliriz, ama...
...hepimiz aynı mahallenin çocuğuyuz.
Yakuza, nonoşlar, kabare kızları...
Hepimiz bu kenti seviyoruz.
Bu kadarı yetmez mi?
Otose-san! Dikkat et!
Hey, benim olduğum bir yerde...
...Dört Diva'dan birine
saldıracaksanız...
...kırk fırın ekmek yiyin de gelin!
Abi!
N'apıyorsunuz lan?!
İyiliklerin, 7'ye 3 olsa da
karşılığını verirsiniz!
Eee, ihtiyar?
Bizim...
...hayır, Kabuki Bölgesi'nin
gücünü gösterin.
Bu Bir Onurdur!
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
Kimsin?
Cennetin kapılarını açan hırsız...
...anahtar Catherine!
Beklettim.
Neden bir şey söylemeden
suratıma kapatıyorsun?!
Buraya gelene kadar ne zorluklar
çektiğimi biliyor musun?!
Buldular!
Hey! Aç kapıyı!
Harbiden aç!
Gelmeyin!
Yaklaşmayın!
Kim o?
Garip garip giyindiğin için
senden korktu, Catherine.
Evet.
Endişelenme!
Biz Kabuki Kedileri geldiğine
göre sorun kalmamıştır.
Abi!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Kentimizi Amantolara
hediye mi edeceksiniz?!
Katsuo...
Hanımım, patron bizi himayesine
alana dek...
...sosyal hayatta bir hiçtik.
Değersiz canlarımızı patronumuz...
...ve kızı için tehlikeye atarız.
Ancak...
Hayatını bu kenti korumaya adayan
patronumuzu yüzüstü bırakmayacağız.
Kabuki Bölgesi'ni korumak gibi
bir görevimiz var!
İyice bak!
Babanın koruyageldiği kent bu işte!
Bitirelim işlerini!
Jirocho Çetesi'nin korkusunu
tüm evrene tattıralım!
Kabuki Bölgesi bize âit.
Şimdiye dek buraları
mahvedenler babamdı sanki?!
Bu yüzden, yakuzadan nefret ediyorum.
Kabuki Bölgesi size mi âit?
Hayır.
Biz nonoşlara âit.
Sonunda delirmenin zamanı geldi!
Onlara bir nonoşun gerçek
gücünü gösterin!
Aklınıza kazıyın.
Burası Kabuki Bölgesi!
Bu herifler...
Harusame adına ikisini de gebertin!
İşlerini bitirin!
Babalık...
...sevdiğin her şeyi...
...koruyacağımıza söz veriyoruz.
Jirocho...
O, o kent sana emanet.
Yaptılar!
Sadece iki kişi.
Elit askerlerim bu aşağılık
maymunlara yenildi.
Olamaz... olamaz...
O...
Otose!
Bu pis kentte bu kadar
kahraman olduğunu bilmiyordum.
Buraya yazıyorum, Jirocho.
Harusame kesinlikle bunun
karşılığını verecek.
Dur...
Bir tilkiyi bu kentten kovmak için
düştüğümüz duruma bak.
Yaşlanmak istemiyorum.
Siz gençler de umut vermiyorsunuz.
Ben gençken...
Gençlerin anıları
kendilerini hep yanıltır.
Yaşlanmak istemiyorum.
Delikanlı.
Onun juttesi mi o?
Neden sende?
Kafama göre söz verdim
ve kafama göre aldım.
Ben de.
Ne zaman tüttürsem
anılarım canlanıyor.
Sağ elinde juttesi ile oynarken...
...sol elinde tüttürerek yürüdüğünü...
...izlediğimi hatırlıyorum.
Onu, Kabuki Bölgesi'nde
izlemenin tadı başkaydı.
Bu kenti sevmişti ve...
...bu kentin de onu sevdiğine eminim.
Her ne kadar bir elimizde jutte,
diğer elimizde pipomuz olsa da...
...onun gibi olamayız demek.
Yaşadığı şekilde öldü.
Benim gibi birisi için...
...sevdiklerini geride
bırakarak hayatını feda eden...
...bir erkek gibi.
Onu ben öldürdüm.
Bu yüzden, ben de erkekliğimden
vazgeçip, insanlığımdan vazgeçip...
...yaşayarak onun geride bıraktıklarını
korumaktan başka çarem yok.
Bu kent benden nefret etse bile...
Sen...
İhtiyarı öldürme gibi bir amacın
gerçekten yoktu demek.
O karı eskiden beri
rahatsız edip duruyordu.
Bir şey yaptığım zaman
tepemde car car konuşurdu.
Onu gördüğüm zaman
daha kararlı oluyorum.
Size bakınca...
...yine eski Jirocho olmak istiyorum.
Bana engelsin, Tatsugoro.
Galibi belirleyelim.
Bu pipo ve jutteyi miras almaya
hangimizin lâyık olduğunu görelim.
Mirasta falan gözüm yok.
Fakat, sözümü bir kez daha
bozma niyetim yok.
İkimiz de ne vazgeçebiliriz
ne duraksayabiliriz.
Öyleyse...
...ikimizin de ilerlemekten
başka yolu yok.
Ben sözüm için yaşayacağım.
Bu yüzden...
...sen sözün için...
...öl.
İkinizi de bu kente
zincirleyen şey aynı.
Bir adama verdiğiniz tek bir söz.
Ettiğiniz demirden yemin.
Erkeğin zincirleri.
Baba!
Sözünü tutamayan sen oldun.
Galip benim.
Lan...
Neden öldürmedin?
Dedim ya.
Sözümü bir daha bozmayacağım.
Babalık...
...sevdiğin her şeyi...
..koruyacağımıza söz veriyoruz.
Sigarayı bırak, moruk.
O şekilde sonsuza dek uyusan
ne güzel olurdu.
Normalde, bıçaklayan kişiyle...
...bıçaklanan aynı odaya konmaz.
Burası hastahane falan değil.
Perili ev falan olmalı.
Ne dedin, Seirogan?!
Görünüşe göre herkes
bir şekilde hayatta kalmayı başarmış.
Hayatta kalmadık.
Hayatta kalmamıza izin verildi.
Kızın üç gün boyunca...
...uyumadan seninle ilgilendi.
Tekrar kaçıp da yaralarımı
açmayayım diye...
...bana da göz kulak oldu.
Beyhude çaba.
Seni bıçaklasak da, bağlasak da...
...sen yine hayatta kalırsın.
Diyene bak, inatçı keçi.
İnatçı olduğumu biliyorum, ama...
...benden mantıksız birisiymişim
gibi bahsediyorsun.
Herkes onun istediği bir
insan tipine döndü.
Aslında, Tatsugoro'ya
irade savaşında yenildim.
Başka savaşta beni
yenemezdi sonuçta.
Mağlup edilmiş birisine göre
epey mutlu görünüyorsun.
Evet...
Gerçekten dövüşeli uzun zaman oldu.
İki erkek arasındaki
gerçek bir savaş.
Sadece böyle tatmin edici bir
yenilginin ardından gülebilirim.
Sözümü tutabilmek için
çok şeyden vazgeçtim, ama...
...o ben de dahil sözünü
tutabilmek için...
...her şeyi yaptı.
Hayır, ben sadece kaçıyordum.
Sevdiklerimi tekrar
kaybetmekten korkuyordum.
Boynumdaki bu çirkin
zincirleri parçaladı.
Bu kenti bensiz de koruyabileceklerini
gösterdiler.
20 yıl...
Sözümü tutabilmek için
20 yıl yaşadım ve...
...sonum böyle oluyor.
Sonuçta...
...sözümü tutmakta başarısız olurken...
...çevremdekileri üzdüm.
Otose...
Benim için çok şey yaptın.
Ama hep daire çizmişim.
İyiliklerin karşılığını hiç veremedim.
Seni mutlu edemediğim için
özür dilerim.
Jirocho, ben...
Kahretsin! N'apıyorsunuz lan?!
Tam da en iyi yerindeydi!
İtmemenizi söylemiştim!
Böyle koca kamera
getirdiğin için oldu.
Kapa çeneni!
Patronun böyle romantik tarafını
daha ne zaman görürüz sanıyorsun?!
Erkekler çok umutsuz durumda.
Hiç nazik değilsiniz.
Elindeki nedir?!
Lütfen kesin şunu.
Kayıt modu kapandı.
Bir şey duydum!
Kaydediyormuşsun!
Başından beri kaydediyordun!
Gecenin bu saatinde burada
ne işiniz var?!
Sake değil mi o?!
Burayı neresi sanıyorsun?!
Bu bizim sakemiz!
Bunu o karıdan gizlice getirmek için
ne kadar uğraştımızı biliyor musunuz?!
Jirocho...
Sen ve Gintoki asla değişmeyeceksiniz.
İkiniz de bencil birer hıyarsınız.
Ancak o, etrafında kendisine
ihtiyaç duyan...
...ya da kendisinin ihtiyaç duyduğu
insanlara sahip.
Bunun için endişelenmene
gerek kalmadığını görüyorsun.
Kabuki Bölgesi'nde senin
ve Tatsugoro'nun ruhuna sahip...
...dolu ahmak var.
Bir sonraki nesile teslim edene dek...
...bu kenti koruma görevini
başarıyla yerine getirdin.
Sözünü tuttun.
Elindekini bırak artık.
Tutman gereken başka sözlerin var.
Şu an çok mutluyum, Jirocho.
Kabuki Bölgesi'nde
Tatsugoro ile tanıştım.
Onlarla tanıştım.
Sevgili Jirocho'muzla yine görüştüm.
Her şey için teşekkürler, Jirocho.
Bu iyi olmadı.
Gözlerim iyi görmemeye başladı.
Önceleri mesanemi tutamazdım...
...şimdiyse gözlerimi tutamıyorum.
Edo Devlet Hastanesi
Yaşlanmak istemiyorum.
Bunu onların yanına bırakamayız.
Göreceksiniz, Divalar.
Artık geri dönüş yok.
Ne yapıp edip
Kabuki Bölgesi'ni...
Seni bekliyordum, Kada-sama.
Sen...!
Özür dilerim, ama engel olmaz mısın?
Babamı sonunda öyle mutlu görmüşüm.
Kapa çeneni!
Asıl engelin kendin olduğunu
hâlâ anlamıyor musun?!
Anlıyorum.
Engel yok olacak.
Ancak, yanımda seni de götüreceğim!
Yok olacak olan asıl sensin!
Abi!
Düşmanın karşısına tek
başına çıkıp da...
...kendini feda etmen...
...yaptıklarını affettirmez, şıllık!
Diyorlar.
Şimdi ne yapacaksın, Pirako-chan?
Benim görevim bitti.
Bana istediğinizi yapabilirsiniz.
Üzücü.
Babanla olan meselelerini
çözmen gerekmiyor mu?
Hâllettim onu.
Tüm zaferi aldın gerçi.
Babamı kurtaran sensin.
Onu koruyacağını beklemiyordum.
Hayır, sadece sen değilsin.
Bu kentte...
...farklılıklarına rağmen...
...birbirine yardım eden
insanlar var.
Çalmaktan ötesini yapıyorlar.
Onlar gibi olabilseydim...
Ama artık önemli değil.
Görmek istediğim babam...
...benim ve annemin
beklediği babam...
...artık döndü.
Abi... arkadaşlar...
...yaptıklarım için özür
dileyemem, ama...
...bir şey demek istiyorum.
Babamı son bir kez görmeme vesile
olduğunuz için teşekkür ederim.
Babamın kızı ya da abimin
adamı olamam, ama...
...bir dakikalığına bile olsa
bu kentin halkından olduğum için...
...mutlu oldum.
Yaptıklarımın sorumluluğunu
almama müsaade edin.
Kusura bakma, ama bir kızı
ağlatacak kadar sadist değilim.
Hem, yoruldum.
Orada yazılı yerde bekle.
İyileşince senin icabına bakacağım.
O zamana dek ağlamayı
kesmiş olsan iyi edersin.
Bir dahakine orayı deneyelim.
Olur.
Bar Chono
Ne?
Kabuki Bölgesi'nde en güçlünün
kim olduğunu mu bilmek istiyorsun?
Bu kentte yeni olmalısın.
Kediyi fazla merak öldürürmüş.
Boşver.
Bu kent farklı bir seviyede.
Çok tehlikeli.
Diva Kada'nın yenilgisi...
...ve Diva Jirocho'nun
emekliliğiyle birlikte...
...kırılgan güç dengesi
çatlak vermeye başladı.
Kent hiç bu kadar gergin olmamıştı.
Sen misin, abi?
Bu bir onurdur.
Edo, Kabuki Bölgesi'nde
doğup, büyürken...
...eşkiyalar arasında
bir eşkiya olarak yetiştim...
...ve etrafım çelik bir
duvarla kaplıydı.
Kardeşlerimi kurtarmak için kendi
yolumda ilerledim, ama ne yazık ki...
...kaybettiğim şeyleri bulmak için
bu günahlardan arınma yolculuğuna çıktım.
Bana patron, savaşçı ve başka
birçok isimle seslenildi, ama...
...hepsinden vazgeçtim.
Ben, Chin Pirako'nun babası...
...Jirocho'yum.
Terbiyesizlik olacak, ama
kim olduğunu öğrenebilir miyim?
Edo, Kabuki Bölgesi
Yorozuya Çetesi'nin...
...en yeni üyesi olup...
...abilerimin nezaketi sayesinde
kayıp babamı bulmak için...
...seyahate çıkarak
buraya kadar gelen...
...Jirocho'nun kızı...
...Chin Pirako'yum!
Burada karşılaşmamız
bir çeşit kader olmalı.
Sorun olmazsa...
...seyahatinde sana
eşlik edebilir miyim?
Ben geldim.
Haftaya...
Tek mi...
...çift mi?